Laços de repetição

Ele explica passo a passo de como um personagem pode pegar uma maçã em blocos de grama (6)
o passo a passo nomeia como Algoritmo = personagem quer comer uma maçã
ele faz um exemplo de laço, no caso um laço de repetição e pra que o personagem não caia do mapa
ele nomeia cada quadradinho pra limitar que ele caia, no caso de 0-10. Ele comanda que tenha um contador
de um a 10 para que os passos cheguem no lugar certo sem passar, ao chegar em 10 ele finaliza e disponibiliza
colocar outro codigo, no caso seria de pegar a maçã. 

Em resumo isso é Laço de repetição ou interação
no caso seria um laço com variavel de controle 

Exemplo: laco c intervalo(1,10)
// O "c" seria uma variavel de controle (lembrando que você pode nomear a variavel da forma que
você bem quiser) 

Exemplo 2: laco c no intervalo(1,10)
	      passo
	   pega
// No caso a gente daria o comando de "passo" que teria que ser mais pra dentro da linha de codigo, pra que ele tenha
a função apenas de passos, o "pega" seria um comando fora do laço... então assim que os passos acabassem, executaria o
outro comando que esta fora do primeiro, que seria o pega(andou 10 passos, pega o item)

//Pra colocar esse comando do jeito certo seria:

 "for c in ranged(1,10):
    passo
  pega"
// isso vai fazer o contador no intervalo de 1-10

O outro exemplo que o guanabara dá, seria 10 blocos mas a cada 2 tem um buraco. Então tem que colocar um comando pra dar
2 passos e 1 pula, a sequencia seria de 3 vezes dando passo e pulo. logo depois um passo e pega

no codigo ficaria:

 "laço c no intervalo(0,3)
     passo
     pula
  passo 
  pega

passando pra codigo:

"for c in ranged(0,3)
   passo
   pula
 passo
 pega"

Guanabara passa outro exemplo igual a o anterior de andar e pular, só que dessa vez há moedas no caminho, então ele tem que ser 
obrigado a pegar cada moedas dessa.. mas tem um problema, no primeiro e terceiro caminho há moeda, mas no segundo não.
Temos que criar um codigo na qual ele identifique a moeda e automaticamente pegue-a (usando if)

"laco c no intervalo(0,3)
   if moeda:
      pega
   passo
   pula
 passo
 pega"

em codigo:
"for c in ranged(0,3)
   if moeda:
      pega
   else:
   passo 
   pula
 passo
 pega"