	Contéudo Geral: *CONDIÇÕES AINHADAS*

"Nessa aula, vamos aprender como criar estruturas condicionais aninhadas, 
usando os comandos if.. elif.. else em programas Python

Bifurcação | Quando o código segue caminhos diferentes dependendo de uma condição. 
Como quando um programa verifica se você tem idade suficiente para algo e decide o que fazer com base nisso.

Na aula 12 é apresentado que o caminho anterior que guanabara tinha feito (Mundo 1) ele tinha apenas
2 caminhos usando apenas o (If e else). porém nesse é apresentado 3 caminhos, surgindo um novo comando além do if e else..
o elif e é apresentado o seguinte código:
 carro.siga()
if carro.esquerda() [Se o carro seguir pra esquerda vai dar uma função:]
	carro.siga()
	carro.direita()
	carro.siga()
	carro.direita()
	carro.esquerda()
	carro.siga()
	carro.direita()
	carro.siga()

elif carro.direita() [Se o carro seguir o segundo caminho que seria o no meio será apresentado como elif e tera sua propia função:]
	carro.siga()
	carro.esquerda()
	carro.siga()
	carro.esquerda()
	carro.siga()
		
else	             [Se o carro seguir o último caminho será o else e ele tera sua propia função]
	carro.siga()
carro.pare() 

logo apos isso em atividades teoricas gustavo apresenta o seguinte comando:

nome = str(input("Qual o seu nome: ")) 

if nome == 'Gustavo'
	print("Que nome bonito!")

print(f"Tenha um bom dia, {nome}!")

O if ao lado do nome e o print se chama condição simples.. oq é uma condição simples e como usa-la?

Uma condição simples em Python é quando usamos um único "If" para verificar algo sem precisar de "elif" ou "Else".

ou seja, o código verifica uma única condição e executa um bloco de código apenas se for verdadeira.

Um outro exemplo: 

idade = 18  
if idade >= 18:  
    print("Você é maior de idade.")  

Se a condição for falsa, o programa simplesmente segue em frente sem executar nada dentro do "if".

se precisar de alternativas (como um senão como foi mostrado la em cima da anotação) ai já vira uma 
condição composta com "else" ou um múltipla com "elif"

Um codigo aninhado composto simples que eu fiz foi: 

nome = str(input('Qual é o seu nome: '))

if nome == 'Maycon' or nome == 'maycon': 
    print('Que nome bonito!')
    
elif nome == 'Pedro' or nome == 'Maria' or nome == 'Paulo':
    print('Seu nome é bem popular no Brasil.')

elif nome in 'Ana Cláudia Jéssica Juliana':
    print('Que belo nome feminino') 
    
else:
    print('Seu nome é bem normal') 

print(f'Tenha um bom dia, {nome}!') 

x